1.当某个用户修改了设备地址后，其他用户再发送指令给设备时，出现接收不到设备应答的问题。
解决办法：
1) 服务器上做处理，只有设备的归属者才可以修改设备的地址，防止其他人恶意乱改设备地址；(不能彻底解决该问题)
2) 服务器通知其他共享该设备的用户，设备地址已经被修改了，让他们自己去刷新设备列表；(可以解决该问题，但是很繁琐，效率低)
3) 服务器检测用户透传给设备的指令，如果发现设备地址不正确，则给用户返回设备地址错误信息；(可以解决该问题，但是很繁琐，效率低)
4) 设备端接受到用户发送过来的设置地址错误的指令后，返回相应的设备地址错误应答，用户接收到设备地址错误应答后，更新相应的设备地址。(最好解决办法)
最终解决方案：
地址错误设备终端不会回复任何数据，如果回复的话，采用其他通信接口(如串口)，数据会错乱，为了兼容其他接口，方案4被否决。
最终采用方案1+方案3，由服务器返回地址错误信息(带正确的ADR)，APP接收到地址错误信息后，取出新地址，进行更新。
注：需要对app数据透传指令做出修改。

2.当多个人共享一个设备后，几个人在很短的时间间隔内向同一个设备发送指令，服务器收到设备返回过来的需要透传的数据时，不知道转给哪个人的问题。
原因：在多人共享一个设备的情况下，由于1363协议中无法标注这条指令是属于哪一个人发送的，而且服务器是异步的，当接收到设备返回的需要透传的数据时，
服务器不知道该设备是在响应哪个用户的请求。
解决办法：
1)在多个人共享一个设备的情况下，服务器规定当多个人向同一个设备发送指令时，服务器只接受最先到达的请求，等该请求完成后，再重新接受请求。
最终解决方案：
采用方案1

3.服务器密集访问数据库，造成响应客户端请求效率变低的问题。
1)增加数据库连接池
最终解决方案：
采用方案1